-En ocasiones el tiempo de pruebas es:
a) Menor que el tiempo de desarrollo
b) Igual que el tiempo de desarrollo
c) Mayor que el tiempo de desarrollo (CORRECTA)
d) Tiempo de desarrollo

-Las pruebas de usuario o test partys son pruebas de:
a) Integración
b) Caja negra (CORRECTA)
c) Caja blanca
d) Unitarias

-Las pruebas de caja gris:
a) No existen
b) Son las más utilizadas
c) Es dificil de implementar
d) Combina caja negra y blanca (CORRECTA)

-Marca el orden correcto de nivel de ejecución de pruebas:
a) Unitarias, Integración, Sistemas, Aceptación. (CORRECTA)
b) Integración, Unitarias, Aceptación, Sistemas.
c) Unitarias, Integración, Aceptación, Sistemas.
d) Sistemas, Unitarias, Integración, Aceptación.

-Las pruebas de aceptación son:
a) Las ultimas etapas antes de lanzar el software. (CORRECTA)
b) Pruebas para la intutividad de la interfaz.
c) Requiere interacción humana.
d) Son las pruebas de caja gris.